- p kabul ederken diller kullanıcı diline göre ayarlanıyor sunucu diline göre değil onu fixle. satir 74

- p texte max link ekle
- yeni kategoiler eklenecek

- Partner code refresh yapılacak.

- kasalar satılacak, alınacak
- topluluk pazarı

- partner sohbet partner logda "sohbet et" butonu olacak ve oradan sunucuyla sohbet edecekler
- requestler sıfırlanacak intervalle
- nlp ile eğer 3'ten fazla küfür edildiyse status 2'ye alınacak ve yetkililer kontrol edecek.
- her requestin bir idsi olacak, idlerden işlemlere bakılabilecek https://prnt.sc/t07vw_QsHqhc
